掴摸嘅ドラゴンフォール世界で
一頭咲く雷滅掴摸嘅ドラゴ
ンフォール世界で一頭愉快な
奇跡この世はでっかい宝島そう
さ今がそうアラベンチャー
夢は空惑の間ぎしりその鳥取の夢
がどさりこの世のどこかで光
ってるスーツに手に持てボーイ
妖怪天下もぶっ壊し雲の魔心で
今日も飛ぶのさ我哋返嚟喇
Let's fly， fly
fly，馬甲星空を駆け抜け
山を越え Let's fly
fly， fly，大望天不思
議な旅が始まるぜ
手に入れろ棒棒世界第一頭手応
援ジャンプ追いかけろ棒棒
世界第一頭生かしたドラマこの世
話で使う宝物そうさ今がそう
アドベンチャー
打咗一日一夜之後
終於都上到花梨塔嘅塔頂，而且仲見到一個不
可思議嘅貓仙人
不過，悟空想得到個種可以提升好多
倍力量嘅超勝水，就一定要搶到貓
仙人手上個壺先得
你根本完全估計唔到
對手下一步想做啲乜，哈
另外，悟空仲知道一個令人好意外嘅事實
300年嚟，只有一個男人
成功爬上嚟，搶到貓仙人手上嘅勝水嚟飲
佢就係悟空嘅師傅龜仙人啊
冇天朗師總共用咗幾多時間
先可以搶到啲水嚟飲啊？
犀利啊
三分鐘咋
係三年啊
超勝水嘅效力
三…三年
連…冇天朗師都要…都要用三年咁耐啊
係啊
細路唔知你又要用幾多年先搶到呢？
哈
你…你唔係講笑喇
我邊有咁多時間留喺呢一度喎
我聽日就要搶到
唔係
係要再快啲
無論點都好，我都要變得比而家更加犀利
又會咁心急都有𠸏？
講到自己禁咗時間，你仲唔返嚟喇
噉好啦
你唔嚟嘅話，我就瞓返三日硬教先喇
睇住嚟
我一定會搶到個壺嘅
嚟啦
嗰個
係殘障拳嘢
係嗰度
係呢一度
同…呸…
點啊？
我嘅殘障拳唔差得過你呢？
死瓜，早唞先喇
可惡
噉𠸏？
我咁快就冇晒力嘅，冇理由㗎
我今次要搏命啲先至得
係喎…我由尋常開始就咩都冇食過喇
又係喎
我都好似由五年前開始
乜嘢都冇食過啦嘛
都係唔分住
食嘢先
喂
啲嘢食得喇
食嘢喇
食嘢？
咩話？
我唔吓氣喇
有嘢食啊
你食嘅係呢啲啊
咦
磨得呢啲
你自己就噉好鬆
好過分啊
全部食晒
你咁多怨言啊
因住有報應
呢啲叫做鮮豆
唔好睇少佢啊
只要食一粒包你飽足十日
總之食咗你就知係好嘢嚟喇
搞錯啊
我份人好大食𠺢嘛
得粒豆又點救啊
仲有一件事
你咪奇怪點解自己咁快冇氣𠸏？
呢度嘅空氣含量比地面稀薄好多
因為呢度好高吖嘛
再加上啊
你追我嗰陣做咗好多冇謂嘅動作
所以咪搞到自己索晒氣囖
哎喲
呢啲咩嚟㗎？
垃圾嚟嘎？
嗯…
係噉呀？
我扔㗎喇
係我粒四星珠啊
幾時跌㗎？
你知唔知自己做緊咩啊
哈
如果比紅大軍攞埋呢粒珠嘅話
我…我同路比
TsHmm…所以啱
就係石頭
嘅個驅學幹咩
咩啊，講
唔揾喇
可惡啊
呢隻噉衰既貓
返到上去呢，一定要罵吓佢先至得啊
哎吔
頭先嗰個係邊個嚟㗎？
冇理由係吳翁哥哥嚟㗎喎
速度快到睇唔到啊
用左三個鐘就上得返嚟喇
佢上一次足足用左成日半
喂
你同我聽住啊
你一粒四星珠係好重要㗎
佢係我
喂
你有冇聽我講嘢㗎？
都唔知呢隻嘢真係瞓咗定係渣瞓㗎
喂
你起身喇
算啦
我係唔可以偷人嘢㗎
聽日一定會搶到
哼
哼…
果唔到呢個細路噉老實呢
呢一點同武天老師就完全唔同
佢嘅殘障權都好出色㗎
係個好有潛質嘅細路嚟㗎
哈…
到咗第二日，悟空仍然不斷嘗試搶水壺
原冇預計過我下一步嘅行動會係點
亦都冇分析過我嘅呼吸
呼吸？
乜呼吸都有得分析㗎咩？
自己用眼腦喇
點樣啊？
咁快又冇晒氣嗱？
好快，悟空上咗返嚟踏搶水壺
已經有整整兩日喇，而第二日嘅太
陽亦都開始落山
原來係噉，如果嗰個細路仲未死嘅話…
點都好啦，細路我就畀你生存到聽日喇
我諗蒙哥哥而家一定為咗
變得更強而努力緊㗎…
佢唔會返落嚟㗎…
唔得喇…
你好似好戲過尋日好多噉…
不過我…
今日到此為止喇，我要訓喇
佢進步嘅速度真係非常之驚人
我真係估唔到呢個細路嘅潛在能力係咁高…
原來係返夢喇…
對唔住啊，盧比
就連武天老師都要用三年咁耐先搶到個壺…
我真係唔知要用幾耐時間先搶到喎…
有啲口渴𠻹
係喎，啲水好奇怪㗎喎…
哎呀？
係張紙啊
你完全冇預計過我下一步嘅行動會係點
亦都冇分析過我嘅呼吸
係喇
噉擺，應該係噉樣喇…
噉擺，應該係噉樣喇…唔
1018260
戳
1031400
啊…阿俊…
1090610
好啦
1091720
今日之內我一定會搶到個壺嘅
1094610
咪試下囖
1107170
勝出才
1112390
嚇，嚇
1115830
右邊
1127310
今次弊喇
1131430
會跌落去㗎
1135030
唔好
1138340
…我咩事都冇喎……哈哈…好嘢啊
1144210
我搶到個糊喇
1146820
呢個咩人嚟㗎？
1148350
只係三日咋喎
1150130
我係咪飲得㗎嗱？
1152435
梗係喇…隨便啦
1173230
喂，我完全唔覺得自己
同之前有咩分別喎
1178110
係啊，你講得冇錯
1180110
呢啲所謂超性水根本就冇咩特別
係普通水嚟啫
1183910
蛤？
1184550
好過分喇
1186070
原來你一直喺度呃緊我嘎
1188130
哈哈…我邊有呃你喎
1191810
你而家嘅力量已經比
之前提升咗好多倍喇
1195790
蛤？
1197210
我…你仲唔明呀？
1199970
你喺呢座花梨塔度又上又落
仲有喺我手上面搶走呢個壺嘅過程
1205750
全部都係用嚟幫你提升力量嘅鍛煉嚟㗎
1209830
乜係呀？
1217490
幾好啊，完全做到我嘅要求
1221670
哈哈，我捱咗幾晚通宵同你整㗎
1224330
係噉
1225410
我都係時候要返去嗰度攞返粒龍珠啦
1228970
請問啊，啲錢呢？
1232650
咩話？
1233470
真係荒謬
1234790
你居然夠膽開口問世界第一殺手
圖白白收錢，你係咪未瞓醒？
1240170
但係啊，我都要生活𠺢嘛
1243210
好啦，就噉決定喇
1246170
既然我係職業殺手
錢我就唔會畀你㗎喇，我幫你殺一個人喇
1250150
哦
1250890
你真係好好菜
1252870
我殺人要收嘅錢，係你呢啲噉嘅錢
1255690
因為平民就算打死一世公
都冇可能畀得起
1259530
講喇，有邊個人你特別想殺㗎？
1263150
冇啊，我真係冇乜邊個想殺㗎咋
1267630
係噉，就殺你自己喇
1275720
有多唔使走，當我醒你
1286910
好啦，你可以返落去
測試下你鍛煉嘅成果喇
1293680
多謝你喎，貓仙人
1295710
濕濕水呢
1298680
拜拜，再見喇
1301270
Yahoo
1304130
計我話呢，呢個細路話唔定
已經超越咗武天老師喇
1315900
冇嘢啊，成功喇
1323750
出發喇
1341250
悟空同陶伯伯嘅第二次決鬥
好快就要展開喇
1391550
、
1402230
、、順着休息着嘆話活得更加好
1422770
阿姨鼓掌阿姨鼓掌…
1471110
我哋返嚟喇…